$VTN_ModName	Velyn the Netch
$VTN_Page_General	General
$VTN_Page_Harvest	Recolte
$VTN_Page_Ride	Portage
$VTN_Header_Features	Fonctionnalites
$VTN_Header_Controls	Commandes
$VTN_Header_Harvest	Recolte
$VTN_Header_RidePosition	Position sur votre dos
$VTN_ProgressionEnabled	Activer la progression
$VTN_ProgressionEnabled_Help	Velyn gagne de l'experience en transportant vos affaires, ce qui augmente sa capacite.
$VTN_HarvestEnabled	Activer la recolte
$VTN_HarvestEnabled_Help	Des le niveau 5, Velyn recolte seule les plantes et filons proches. Les biens d'autrui sont toujours ignores.
$VTN_RideEnabled	Activer le portage sur le dos
$VTN_RideEnabled_Help	Ajoute l'option de porter Velyn sur votre dos. Necessite le plugin Piggyback.
$VTN_PickupEnabled	Ramasser les objets libres
$VTN_PickupEnabled_Help	Velyn ramasse les objets qui trainent : pieces, bourses, ingredients. Elle ne prend jamais ce qui appartient a quelqu'un, ni dans les maisons, boutiques, auberges, etables ou fermes.
$VTN_NotifyHarvest	Afficher les notifications de recolte
$VTN_NotifyHarvest_Help	Affiche un bref message a chaque fois que Velyn recolte quelque chose.
$VTN_InventoryKey	Ouvrir le menu de Velyn
$VTN_InventoryKey_Help	Ouvre le menu de Velyn sans avoir a la viser. Vous devez etre pres d'elle.
$VTN_HarvestRadius	Portee de recolte
$VTN_HarvestRadius_Help	Distance a laquelle Velyn peut recolter.
$VTN_EnergyPerHour	Points de recolte par heure
$VTN_EnergyPerHour_Help	Vitesse de recuperation de son energie. Un point par ressource, quelle que soit la quantite obtenue.
$VTN_RideOffsetY	Distance derriere vous
$VTN_RideOffsetZ	Hauteur
$VTN_RideOffsetZ_Help	Les valeurs negatives la placent plus bas dans votre dos.
$VTN_RideOffsetX	Decalage lateral
$VTN_Page_Filters	Filtres
$VTN_Header_HarvestRadiusByCategory	Portee par categorie
$VTN_XPPerHarvest	XP par recolte
$VTN_XPPerHarvest_Help	Experience gagnee a chaque fois que Velyn recolte une ressource.
$VTN_XPTransportRate	Taux XP de transport
$VTN_XPTransportRate_Help	Quantite d'experience gagnee par Velyn par unite de distance parcourue en portant vos affaires.
$VTN_RadiusFlora	Portee des plantes
$VTN_RadiusFlora_Help	Remplace la portee generale, pour les plantes uniquement. 0 = utiliser la portee generale.
$VTN_RadiusOre	Portee des filons
$VTN_RadiusOre_Help	Remplace la portee generale, pour les filons uniquement. 0 = utiliser la portee generale.
$VTN_RadiusCritter	Portee des insectes
$VTN_RadiusCritter_Help	Remplace la portee generale, pour les insectes uniquement. 0 = utiliser la portee generale.
$VTN_RadiusItems	Portee des objets au sol
$VTN_RadiusItems_Help	Remplace la portee generale, pour les objets au sol uniquement. 0 = utiliser la portee generale.
$VTN_Header_PickupFilters	Filtres de ramassage
$VTN_PickupGoldEnabled	Ramasser l'or et les bourses
$VTN_PickupGoldEnabled_Help	Velyn ramasse l'or et les bourses qui trainent.
$VTN_PickupIngredientsEnabled	Ramasser les ingredients au sol
$VTN_PickupIngredientsEnabled_Help	Velyn ramasse les ingredients qui trainent au sol.
$VTN_PickupMiscEnabled	Ramasser les autres objets au sol
$VTN_PickupMiscEnabled_Help	Velyn ramasse les autres objets interessants au sol (hors or, hors ingredients).
$VTN_MinItemValue	Valeur minimale des objets
$VTN_MinItemValue_Help	Les objets au sol valant moins que ce seuil sont ignores (l'or est toujours ramasse).
$VTN_Header_OreFilters	Filons
$VTN_OreCooldownMinutes	Delai de reexploitation d'un filon
$VTN_OreCooldownMinutes_Help	Delai minimal avant que Velyn puisse re-exploiter le meme filon.
$VTN_Header_BlockedLocations	Types de lieux bloques
$VTN_BlockDwelling	Bloquer les habitations
$VTN_BlockDwelling_Help	Velyn ne recolte ni ne ramasse jamais rien a l'interieur des habitations.
$VTN_BlockPlayerHouse	Bloquer votre propre maison
$VTN_BlockPlayerHouse_Help	Inclut votre propre maison - desactivez si vous voulez que Velyn ramasse ce que vous y posez.
$VTN_BlockStore	Bloquer les boutiques
$VTN_BlockStore_Help	Velyn ne recolte ni ne ramasse jamais rien dans les boutiques.
$VTN_BlockInn	Bloquer les auberges
$VTN_BlockInn_Help	Velyn ne recolte ni ne ramasse jamais rien dans les auberges.
$VTN_BlockStable	Bloquer les etables
$VTN_BlockStable_Help	Velyn ne recolte ni ne ramasse jamais rien dans les etables.
$VTN_BlockFarm	Bloquer les fermes
$VTN_BlockFarm_Help	Velyn ne recolte ni ne ramasse jamais rien dans les fermes.
$VTN_Header_ManualFilter	Filtre manuel par objet (necessite PapyrusUtil)
$VTN_FilterKey	Touche de filtre
$VTN_FilterKey_Help	Visez un objet et appuyez sur cette touche pour forcer Velyn a toujours/jamais le prendre, en plus des regles automatiques. Non liee par defaut. Necessite PapyrusUtil.
$VTN_Header_Maintenance	Maintenance
$VTN_ResetDefaults	Reinitialiser tous les reglages
$VTN_ResetDefaults_Help	Restaure tous les reglages de Velyn a leur valeur par defaut.
$VTN_RideOffsetY_Help	Les valeurs negatives la placent plus loin derriere vous. Une valeur proche de 0 la place a l'interieur de vous et vous repoussera.
$VTN_RideOffsetX_Help	Les valeurs positives la decalent vers votre droite. Combinee a une distance proche de 0, une petite valeur ici vous repoussera.
$VTN_RideWarning	Note : gardez-la a distance de votre corps
$VTN_RideWarning_Help	Deux personnages ne peuvent pas occuper le meme point : la coller sur vous fait que le moteur physique vous repousse. Environ 30 unites de marge suffisent a l'eviter. Une position sur l'epaule, qui resout vraiment le probleme, est prevue dans une prochaine mise a jour.
$VTN_JellyDays	Gelee de netch tous les (jours)
$VTN_JellyDays_Help	Frequence a laquelle Velyn produit de la gelee de netch, en jours de jeu. La quantite depend de son niveau. 0 pour desactiver.
